“ ³2 Μ π’.
(Ετ.’ῘΧ’,π3’,) voces‘nei, ex· tonitruis erumpen'·¹
te's. Ex. XIX, ια’, 17. -Solet v-ox &prmus ἢ ’ s
subaudid„ Angeli edebant illa tonitrua, mair-¹ ’
statis legumque promulgitarum indicia. Per, ,
'git·hymnoedusv.-13:Reercopiamm veh& ’ ,
menter se ἐσνιινηουινιὶηὴ1 materfamilras di-
sttibuere conabatur raedam. Reges circumvi‘- ·
cirri quaquaversus ossstrinxerant sese veiis, rati',
fore, ut {pss copiis' oppositis israelitas deviner

rent, Matresfarhilias spe iam praece erant'vi- Ι
&oriam illorum& devoraverant defitfrriis prae5 x · ,
ὼε, quas domi suis, distribuerent. Amalekr'tae,
Aradiorrrm Rexfflhfflistiei ‚ aliique ,αι’ spe, licet
vana effer, se laQaverant.. *Videtur incifirm se,

,quens ard-hosfreges fpeffiare. Decretum enim ·

Dei significatur, eis indicatum v. 14:381' decu-
bueritis infidraturi· inter ”dm data nmium irc· ” .
gr, tum eritis ala iHiur Mambre, obteffqe ar·

gemo 3 cuius mnis fisffllvum essornatus cau-

’ fiadhmblumgff‘aassthq'azffum. ‚onnulasubest
romminationis, Regibus illis instillat-a ὅτ sug· ,
gesta, p'raenuntians ipfis, propius accessuris ·

“· perniciem, nalem firmitur· columba· in metae ’
ricmsuspe1}a‚& sagittis iaculantium transfixa, Ι
licetauro &argento fuen'r ornata &adfabrefaz ἴ -

’ 82. Er m est flQQ'elatum ff, ΒΥ Xlll2 2.

“ IMR} ·2‚2r.IV,111.‘' Hine porm defluxit vox ,
nffqug, clivus, locusetatasereditus.N0m estrada, ,
tartaro} ῦξῇἓςξηφιεᾶιιοηιοηήκιη iugafflpfffi , ‹

,- - , tta ·=

Ι ooczfflqrrrqqrosrWarmrrrgrpfirfflr‘aici ‘3 „

 

